cześć witam codziennie nowe moje imię
jest Harry, a ja mam na imię Jen i jestem
Statia, jesteśmy w trzeciej części wykończenia
dobrze więc przyjrzeliśmy się perłom mądrości
które pomagają nam dobrze skończyć, a potem my
spójrz na niektóre blokady dróg i na dzisiejsze
pokaż, że chcesz skończyć z błogosławieństwem
to jest nowe każdego dnia
z Jen waggerem i Carrie Webb
[Muzyka]
Witam i dziękuję za to, co jest do strojenia
nasz ostatni występ z nowym każdego dnia i
to jest słodko-gorzkie, jeśli mam ochotę
zamykanie rozdziału jest również czymś
świętuj, ponieważ możemy patrzeć wstecz
te trzy lata , z którymi mieliśmy do czynienia
ty i tylu ludzi było
w zasadzie oglądanie i jesteśmy bardzo wdzięczni
za to i jest też trochę
smutek, że wiesz, że były warte
kończąc sezon i tak wyglądasz
wracamy z Święto Dziękczynienia i patrzymy
naprzód do tego, co jest dla nas przyszłością, nie jesteśmy
upewniając się, ale co będzie dalej
z nowego każdego dnia ale z pewnością
kategoria pięć sieć jest nadal w miejscu
i jako sługusy pochodzące z piątej kategorii
więc jesteśmy także wdzięczni za Robbiego i
jego wierność pokazom, które tworzą
to możliwe, więc jesteśmy Dingell i jesteśmy
mówienie o dobrym wykańczaniu Jen i
rozmawialiśmy o perłach na
podstawowe rzeczy tak po prostu kończą się
codzienna komunia z Bogiem jest właściwa
w ewangelii i zrozumieniu tego
dla nas również potrzebujemy Bożego
przebaczenie i Jego łaskę do poruszania się
Wrigley też nas wyposażył
wszystko, czego potrzebujemy do życia i
pobożność poprzez moc Świętego
Duch
tak jak łał, a potem trzecia perła
to było twoje codzienne poddanie się i
ofiara dla Boga, który nie jest straszny
rzecz, kiedy rozumiesz, że to dobra miłość
oczywiście tak jest czwarta dziewczyna, więc my
mówiłem o pewnych pułapkach podczas bycia
Duma i inne pieniądze
niezrozumienie seksualności i
teoria naprawdę jest tak, a następnie co
Jaka jest ostateczna studnia, którą naprawdę mam
wiem, a ponieważ ostatnia jest taka
mielibyśmy Plateau, ale zanim dotrę do
ostatnia, którą chcę po prostu wcisnąć również
Połączenia społeczne mogą nam przeszkodzić
dobrze się kończy i możesz myśleć
z czym jest połączenie społeczne
Facebook bo tak czuję się jak to jest
problem, który jest problemem w moim życiu
Susan żyje, ale jest interesująca, ponieważ
w Pierwszym Samuelu jest ksiądz z
nazwa interfejsu użytkownika
kto szuka po Arki
Przymierze i Heli służyły Panu, ale jego
synowie nie byli w porządku
i Ezdrasz, ale nie chciał, żeby nie poszedł
do jego synów i gromili ich za ich
zasadniczo sprzeniewierzając ich
stan przed Panem, więc dlaczego nie miałby
kiedy bardziej kochał swoich synów
kochał swoich synów bardziej, jak oni
zasadniczo idol tak, oni brali
ofiary, których oni nie powinni przyjmować
jak tradycyjnie się nimi zajmowali
nadużycie kobiet, które służyły
tabernakulum, a on nic nie zrobił
o tej ziemi, a więc w wyniku
chłopiec, Samuel, wstaje, a on naprawdę
daje chłopcu oświadczenie przeciwko
Eli, który następnie Samuel idzie to mówi, ponieważ
zostały uhonorowane swoich synów bardziej niż mnie
Odbiorę kapłaństwo od ciebie i
umrze tego samego dnia i swoich synów
i że będę wszystko zmarł w tym samym dniu i
Samuel został doprowadzony na czoło jako
proroka kapłana i sędziego Izraela
a to dlatego, że pozwolił na swoją społeczność
podłącza swoją rodzinę, która jest nadal
trudne, ponieważ zostaliśmy wezwani, aby kochać nasze
rodzina dobrze, ale jeśli wstają wcześniej
Pan na cześć Pana, następnie
to nas powstrzyma
wykończenie piłki i to wiesz
jest taki , chcę powiedzieć, że tak jest
ściera się ze sobą, ponieważ mamy
kochać naszą rodzinę, ale musimy też
Kochajcie Boga i Boga, zawsze musi przyjść
Pierwszy tak prosząc o mądrość Myślę, że w
dowiedzieć się, co to jest równowaga
ponieważ posługa ministerstwa i twoja
prawo rodziny różni się między Bogiem
i twoja rodzina jak Bóg oddający cześć Bogu
a służba to dwie różne rzeczy
tak to dobrze, że muszę pracować
kościół muszę pracować przeszukiwanie muszę
idź do banku żywności, który muszę dobrze znać
nie w Micwę z twojej rodziny, ale
uhonorowanie Boga, stawiającego Boga na pierwszym miejscu
ten przykład przed rodziną, co to
oznacza kochać i szanować Boga, więc postępujcie według nich
przez te na perłę
w rzeczywistości jest uhonorowanie Boga
on pierwszy i szanować swoją rodzinę jako
dobrze, ponieważ jeden z dziesięciu przykazań
jest u twojego ojca w twojej matce Lisette
miód przychodzi po powiedzeniu , że cię znasz
nie powinienem mieć innych bogów przede mną
przychodzi tak, jak Pan Bóg jest miłosierdziem
więc Bóg musi przyjść pierwsza rodzina ma
Muszę przyjść do drugiego przyjaciela
drugi, tak
i to znowu jest interesujące, ponieważ
myśląc o tym, że tak naprawdę jest
połączenie z Perłą
zrozumienie suwerenności i miłości tak
Myślę , że może to być postrzegany dysonans
ale to nie dlatego, że w jednym
historia, którą szeryfowie nie wiedzieli , myślę
czasami mam na myśli, że mogę wyciągnąć od
że net och jak mam kochać go jako
robić te rzeczy, bo jestem gonna get
imiona mnie biją i wiesz, oglądaj
wiesz umieścić wszystko na bok jeszcze nie
Nie będę kochać tak jak ja nie zamierzam
wiesz, zwróć uwagę na
Rodzina będzie oznaczać, że będę tylko kochać
Bóg i przestrzegać tych zasad myślę, że
Można rodzaju bańki i jeszcze to było
grzesząc grzech, mrugnął o ich grzechu i
Bóg nie toleruje czynienia grzechu
dobrze, a on jest taki, więc dzwonił
do zadania, mówiąc, że pozwalacie na to
synowie, aby grzeszyć i grzeszyć przeciwko mnie, ponieważ
wszelki grzech jest przeciwko Bogu i tak wybrał
właśnie dlatego wybrał swoją rodzinę
i pacyfikacja ich grzechu i tak
jesteś rzeczywiście wtedy niedotrzymywanie swojej
rodzina w ogóle, kiedy wybiera się
pozwolić, aby grzech się wydarzył, ponieważ
niestety często sprawiają, że grzeszą ci
pomyśl oh dobrze, Boże, wybacz mi, wyglądam
Przebacz mi dobrze Bożą łaskę, którą my
mówili o tym i zawłaszczali to
łaska w naszym życiu, ale Saul mówi bardzo
wyraźnie powinienem wysłać więcej, aby mogła być łaska
obfituje, a on i ja w żadnym razie nie jesteśmy
musimy to zrobić, abyśmy nie mogli przymknąć oczu na grzech i
to jedna z przeszkód na drodze
wpakował jest dopuszczając grzech
nasze życie, ponieważ nie zamierzamy
dokończ dobrze, to jest jak to
sportowiec mówi, że wiesz, że będę miał
tę brodę, zanim zacznę biegać maratonem
nigdy przedtem nie mieliby piwa
zarządzaj burmistrzem
jak to jest to co najmniej, a nawet na
przynajmniej mam to nigdy tego nie zrobi
są bardzo rygorystyczne, jak uruchomić
prawo rasowe, więc kiedy mówimy o życiu towarzyskim
takie połączenia jak to by było
ponieważ jesteśmy przyjaciółmi od dawna
czas i czy Carrie zobaczyła coś w moim
życie i postanowiła nic nie mówić
o tym ona naprawdę to pozwoliła
tak Nina powiedziała, ale ona popełniła
grzech w moim własnym życiu
i tak ona faktycznie Wybierając że
przyjaźń nad tym, co Bóg jest najlepszy
mnie nie ma bogów, którzy nie ufają Bogu
łaska i suwerenność, aby zapewnić
możliwość mówienia w środku, którą wybierasz
raczej przyjaźń i bezpieczeństwo niż
Wybierając Boga i co jego ma to
racja, więc tam jest twoja historia
światło, które sprzedałeś, uważnie, dlaczego
wybieram mrugnięcie, to jest to
z powodu mojej własnej dobrze, to jest to
nie jest dobry, a następnie drugi lub
ostatnia górna blokada jest plateauing Jestem
dobrze, że czytam moją Biblię, to jest wystarczająco dobre
mój Boże Kościół, a jednak nam to powiedziano
Kiedy Dawid spadł i mówimy o
historia Batszeby w drugim Samuelu
to mówi, a król poszedł, jak wiesz
nie wychodź z wojskiem na wiosnę
jak królowie normalnie, tak powinien być
tam walcząc z jego ludzi
powinieneś był, ale on był jak
Unni - tak, tak iw innym punkcie
Joab rzeczywiście mówi królowi, którego potrzebujesz
aby wyjść tutaj i odebrać to jak ty
muszę zakończyć tę wojnę, bo inaczej ja
zamierzam odebrać to dla siebie
o tak, ponieważ widział, co było
dzieje króla był tylko w
to płaskowyż i łatwo za światło
Och, kiedy się zestarzejesz , starzeję się
łatwo jest wylądować, bo jesteś
zmęczony, nie chcesz się wstawać
wczesnym rankiem jest tak, jak ty
zmęczony lub masz zatłoczoną rodzinę
tak i tak łatwo ci to powiedzieć
poznaj mój jedyny werset lub moją jedną piosenkę i
to jak łatwo cię polubić
wiem, że jedzę zaledwie tyle, by służyć
Ja, a następnie powiedzieć, że wiesz, co mam
dostosowane tak długo teraz Mike potrzebuję
pad Wiem i jedną z rzeczy, które łapię
w sobie, ponieważ nauczyłem się tego Boga
jest zawsze bolesne i powoduje Hughes
ludzie, więc wiecie w moim umyśle, że mam Boga
udowodnił coś, co zawsze będzie
dostarczyć prawe i tak, więc mogłem
może powiedzieć dobrze, że nie będę pracował
ciężko, ponieważ Bóg zawsze dostarcza, więc dlaczego
Czy dlatego tak ciężko pracuję
a Kari wie, bo tak będzie
w sobotnią noc będę pracował nad moim
wiadomość Jestem taka, że ​​muszę to zdobyć
zrobione i zawsze wydaje się, że po prostu
Muszę zdobyć Słońce jeszcze w niedzielę rano
wyglądało to tak, jakbyś zrobił tak świetną robotę
Nie mogłem powiedzieć, dlaczego tak ciężko pracuję
po prostu nie martw się o to Bóg będzie
dostarczyć i to jak dobrze no to mam
mam coś, czego potrzebuję, żebyś ty wiedział
pracując nad tym, do czego Bóg powołał mnie do pracy
nie dlatego, że wiesz, że to łatwe
ponieważ w domu tak, to jest łatwe i powiedzieć
o czym myślę, że mówisz o tym
tak jak Bóg mi dał, tak było
mówienie i dzielenie się oraz kiedy się uczysz
dzielisz się tym z innymi ludźmi i
wiszący w niebezpieczeństwie i tak wielu ludzi
korzystają z tylu ludzi, którzy tu dorastają
a następnie przychylają się do podobnych
nie chcesz używać prezentów, ponieważ
jesteś zmęczony
tak to macica tak, tak często
Kari wróci późno w nocy i
zacznie gotować posiłki, ponieważ
właśnie wtedy pracuje, ale tylko
często ona będzie jak nie, nie, jestem, jestem
tworząc tę partię, ale to się uda
ta osoba i ta osoba to
ponieważ ona ma dar gościnności
i służąc innym mogła bardzo łatwo
mówię, że jestem taki zmęczony , że nie dbam o to
dla zbyt wielu ludzi dzisiaj, więc jestem zmęczony
Nie widzę tego, więc moje holowanie jest
jak kiedy duch przemawia do twojego
serce, jesteś jak hmm Zrobiłem to i
to i tak, tak powinno być
wystarczająco dobre , tak i to tak, jeśli
duch jest
dziękuję i musisz odpowiedzieć
ponieważ nie chcę być złapany jak
David, gdzie powinienem być gdzieś
inny iw rezultacie nie i tak byłem
został złapany w pokusę i źle
tak na płaskowyżu i to jest interesujące
ponieważ w fizycznym ja, jeśli ty
kontynuować wykonywanie tylko jednego rodzaju ćwiczeń
w twoim ciele przyzwyczaja się do niego i nie
dłużej faktycznie osiąga to, co my
chcesz to osiągnąć, jak może on
chce schudnąć, ale ty masz
dobrze ułożony, którego właściwie nie miałeś
zmienić się jak ćwiczycie my
trzeba podkreślić w inny sposób
rozciągnięty w inny sposób i nie jestem
nie, zróbmy sobie przerwę
[Muzyka]
przez ograniczony czas załóż ręce
limitowana edycja koszulek z kategorii
5 sieci telewizyjnych te wysokiej jakości koszulki
są produkowane przez teespring
strona zbierająca fundusze i twój zakup
pomoże wspierać pokazy, które tworzymy
weź swoją dzisiaj i wyślij nam swoją
zdjęcia do pokazania na
Odpowiednia czapka z pokazem na piątkę
slash koszule, aby nas wspierać i zdobyć
oficjalna koszula sieciowa dzisiaj cat5 dot TV
slash koszule hi i dziękuję za
pozostanie z nami w naszym ostatnim odcinku
nowe każdego dnia tak, to jest ostatni raz
Będę miał okazję, aby podziękować
za oglądanie i dziękuję za
partner na naszej stronie nigdy nie zrezygnował
przejść na naszą stronę partnerzy i będziesz
zobaczyć wszystkie niesamowite firmy były w
Oprócz społeczeństwa jest nadal możliwe
przez trzy plus lata i tak , jestem taki
wdzięczny i czuję, że byłem
rozciągnięty i inaczej, nawet jeśli robisz
ten program i myślenie o porządku
Mówię o Bogu i mówię
o tych zasadach w Biblii i
nasze życie i faktycznie nim byłem
rozciągnięty i faktycznie zastosowałem niektóre
rzeczy, o których mówiliśmy dobrze i
jakbym był jedną z rzeczy, które mam
często odczuwany w programach viña, których nie mam
wszyscy razem wiecie, ale naciskam
o tym , czy kontynuujemy, czy droga, zależy od tego
ma rozciągliwość w taki sposób
niewygodne i oryginalne, jak mi się podoba
Czasami mój czas jest nieco długi
dobrze się kończąc i musisz być
rozciągnięty na różne sposoby i jeden z nich
rzeczy
Wspomniałem, jak się starzeję, robi to wszystko
dzień na minutę to bardzo nieudane przedstawienie
posiadacz jednej z rzeczy, które dostaje
starszy i nie chodzę Wiem, że widziałem
czasem stają się po prostu pełne i
nie tylko i potem, rozglądając się i
inne osoby, które widzę w domach klasy i
Naprawdę walczyłem nad uchem temu
patrząc na inne starsze osoby w moim
życie i bycie przyciągniętym do tych , którzy
są po prostu jak w porządku, wykonując swój ból
po prostu poznaj dynamiczne życiodajne życie
relacja z Bogiem w życiu jestem
jak oh i jesteś zadowolony z tego, gdzie
jesteśmy w, a potem patrzę na to nie jest
pewność siebie, skąd wiesz, że coś jest
więcej niż wyglądał podobnie, ponieważ jeśli on
ma, jeśli Jezus jest Jezusem, jeśli powstał
z martwych i powiedział, że to dobrze
była miła rzecz, duchowe dni świeże
z martwych i teraz jesteśmy wezwani, aby zrobić
wszystkie rzeczy, które uczynił jak
jest ich więcej i jest ich więcej
więcej do życia pecan i jest coś więcej
niż zrozumienie, że cię kocham
Władcy codziennego przesłuchania od niego i
Nie wiem, jak to wygląda, ale
Mówię tak, jedna z moich ulubionych piosenek
jest przez Steven Curtis Chapman, który jest
w tym życiu jest coś więcej, a on po prostu
mówi, że w tym oświetlonym życiu jest coś więcej
życie i umieranie to coś więcej niż tylko próbowanie
wiesz i to tak, tak, jest coś więcej
strony, ponieważ i wspomniałeś o tym
pierwszy w ostatnim pokazie, w którym jesteśmy
nazywa niebu możemy dostać koncentruje się w
ten świat, ale jest więcej i to jest
dlaczego Jezus mówi, że chcę, abyście poszli do wszystkich
narody , chcę, żebyś powiedział wszystkim
o mnie i to jest jeden z powodów
dlaczego zrobiliśmy ten program z powodu
wypełnienie tego wezwania Jezusa do powiedzenia
idźcie do wszystkich narodów i kiedy położysz
coś wewnętrznego
jest otwarty , znasz wszystkie narody i tak
Czujemy, że to był jeden z powodów
Dlatego chcieliśmy zrobić to przedstawienie było do
opowiedz historię Jezusa i to, co on ma
plan i cel, jeśli żyją
i oddychanie, że cię kocha, a on ma
planować swoje życie i on chce być
to na zawsze, jak to jest przesłanie
ewangelii, a więc kiedy mówimy o
kończąc dobrze mój przyjaciel powiedział
na moich pogrzebowych rodzicach
często to jest ostatnie słowo, które ty
i powiedział, że tak mówią
obmyty we krwi, co oznacza, że mieli
został zapisany na wieczność, jak to było
ich ostateczne świadectwo, gdzie niektórzy mają
powiedział tak zwany dom tak i ludzie
przejdę przez cmentarz, tak, co
Czy to znaczy, że wtedy zaczyna się a
rozmowa o przesłaniu Ewangelii
Jezus Chrystus i on chce się pogodzić
każdy dla siebie i dlatego on
Przyszło tak, jak to jest, gdy mówisz
o każdym nowym dniu, który powraca
Jego miłosierdzie każdego dnia jest nowe
jest jego wiernością i wiernością
to woła nas do nieba i tak to jest
przymocujcie oczy do Jezusa, tak autor
i doskonalszy , nałóg
on jest całkowicie tym, który jest bardziej podobny
tak, więc nie patrzymy na to
Widziałem z nadmiernym polowania choć
wydaje się, że tak, polowanie jest wieczne i
tak, taki był nasz ostatni wpływ
warty tak mało inspirujący i tak
ciekawe jak wiesz, jak myślimy
o dobrym wykończeniu Uwielbiam słowa
że Jezus mówił do swoich uczniów
w Jana 14, ponieważ byli zaniepokojeni
są jak co masz na myśli, że jesteś
odejść jak co z nami i on jest
nie pozwólcie, aby wasze serca były zaniepokojone
zaufaj Bogu Zaufaj także we mnie w moim
dom ojca ma wiele pokojów lub nie
Nie powiedziałbym ci, że jadę
tam, aby przygotować dla ciebie miejsce
i jeśli pójdę i przygotuję dla ciebie miejsce
Również wrócę i zabiorę cię
ze mną , abyś mógł także być tam, gdzie ja
tak jak to jest przesłanie
ewangelia, która jest przesłaniem i i i
nawet więcej, niż wiesz, że tak, naprawiamy
nasze oczy są niebieskie jak my
Niebo, jeśli pracuje tutaj na tej ziemi
powód
a teraz nie czas na twoje
ręce za głową i odbierz
te słowa skierowały się ku niebu teraz my
po prostu zamknięta, ale on nas wyposażył
sprowadzić niebo w nas teraz żyje
w ten sposób tutaj i część jego części
Jezus serdeczny wiadomość to te rzeczy
Mówiłem do was wszystkich obecnych
nawet z pomocnikiem Duchem Świętym
któremu ojciec wyśle ​​moje imię on
nauczę cię wszystkich rzeczy i przyniesiesz
twoje wspomnienie wszystkich rzeczy, które ja
rzekł do ciebie, że powiedział, że zostaw z tobą moje
pokój wam daję
czy świat jest zbyt podobny, jeśli pozwolisz
nie martwcie się sercem waszym, ani nie pozwólcie
tak, więc nie mamy po prostu odwrócić
i powiedz, że jestem skończony, ale wiem jak my
otrzymali Ducha Świętego, aby się nimi dzielić
miłość Jezusa do wszystkich
właśnie dlatego nas nie zabrał
być w niebie, ponieważ się wprowadza
jako doskonalenie nas, przygotowując nas do tego
samego siebie, ale także powiedzieć innym ludziom
jak mamy być gotowi dzielić się
Bóg robi w naszym życiu cokolwiek
to wygląda tak i wszyscy jesteśmy wezwani
to jest to, co wszyscy otrzymujemy inaczej
prezenty, czy to gościnność, czy
udostępnianie za pomocą słów, którymi można się dzielić
inni, dobra nowina Jezusa, tak, on
przekazał nam tę pochodnię tak i tak
jak powiedział, był światłością świata
Biblia mówi także, że kiedyś byłeś
ciemność, ale teraz jesteś jak tak
pochodnia jesteśmy jak musimy to przynieść
konieczne i tak jesteśmy teraz
przekazanie ci pochodni, ponieważ my
naprawdę nie wiem, co się stanie
z tobą każdego dnia to nasz ostatni występ
to są nasze ostatnie kilka minut, więc my
przekazują wam pochodnię , jesteśmy
mówiąc ze wszystkim, czego się nauczyłeś
w serialu chcemy, abyś udostępnił
miłość Jezusa
z każdym, czego potrzebujesz w czymkolwiek
ciężar jest nazywany tak, jak chcesz
Zakończ dobrze, tak, chcemy, żebyś przyniósł
łaska Jezusa innych, których może potrzebujesz
wybaczyć komuś, być może trzeba
gotować posiłek i zabrać go gdzieś
musisz puścić z drogi
myślenie lub praca lub przyjaźń w
Aby właściwie chwycić bogini
Kolegium, którego nie znasz dobrze
wiesz , że chcemy, żebyś podniósł
pochodnia
chcemy, abyście dzielili się miłością Boga
ze wszystkimi, których Bóg wam przynosi
jeden z wersetów, które Bóg mówi
dla mnie od czasu do czasu znowu to mówi
trzymajmy się niezachwianie nadziei
wyznać, że ten, który obiecał, jest wierny
i jako dobrego człowieka, więc mam nadzieję, że
pomodlisz się z nami, jak myślę , że tak jest
dobra okazja do modlitwy, a potem
zostawcie to błogosławieństwo tak, kiedy ujawnimy
z przodu salsa dźwigowa lub bardzo dziękuję
Jezu, którego używasz, czujesz to
Ci znieść wytrwać cieszył się
krzyż, a ty zmartwychwstałeś i masz
połowę tego lub od nas i reprezentujemy
wspaniale, a potem nam pomożesz
Vegas zrozumienie dla mnie i dla nas
są tak i modlę się do tego ludu
obserwowanie, czy to teraz, czy nie
to dziesięć lat od teraz jak byś
mówić do ich rytmu serca i co
Jesteś w ciąży
są również uwzględnione, a ja nie
poznaj ich tutaj, mam na myśli, że jesteś
planowanie tego dla ich życia i jeśli
pomóc nam dobrze skończyć dla
ludzie, którzy obserwują, którzy nie potrzebują
na całe życie lub o którym słyszałeś
od tego, czy masz czas, aby zakończyć że my
naprawdę wiesz kim jesteś
to uczucie, że nie śpisz
przez wartość, ale ludzie w naszym ostatnim
czas, aby zobaczyć, z kim miałem do czynienia
z moim ojcem, Boże, dzięki ci za to
możliwość dzielenia się z Tobą tak wielu dla
S & T błogosławi innych
wręcz zachęcają do ich wzmocnienia
twoje chwyty tutaj miałyby się przed nimi
przygotowywanie okazji i to wszystko
jak inni ludzie, że nie masz numeru
chcemy czegoś, co jeśli się poddam
wszystkie rzeczy nie ufaj mi suwerenności i
łaski bardziej niesamowite, chwalimy twoje imię
jest firma okazja sądzie podziękowaniem
bardzo dziękuję dziękuję dziękuję
za oglądanie każdego dnia i my
mam nadzieję, że w tym tygodniu będziesz pamiętać
miłość Boga i ma dla ciebie i
jeszcze raz dziękuję bardzo za lata
było dobrze do następnego razu i trochę
[Muzyka]
ty